shutDown – простой аркадный шутер, написанный на Python используя pyGame.

Управление:
 ←→ - движение
 Space – стрельба
 Shift - ускорение
 Esc - выход

-Игроку нужно подстреливать врагов, спускающихся сверху и не давать им попасть в него.
-При попадании вражеского снаряда или врага в игрока он получает урон. Если здоровье достигает 0, игрок погибает.
-При попадании во врага игрок получает очки, и при получении достаточного количества очков игрок получает бонус к скорострельности и здоровью.
